ف راسي مدينة شوارعها ذكريات
عندي زمايلي جبروته يتاجروا في الممنوعات
مفيش وقت لو همشي لابس ٥ ساعات
خلصت اللعبة من زمان
بس مستقصي الكلام
مش كتير هيساعدوك طول الطريق
اي حاجة ببلاش
صعب ناخد منها كتير
الأحلام مجاناً
وانا حلمت اكون أمير
بقينا ملوك
وبننفز على كبير
لعبوا عليا بيضه وحجر
لعبت ابرا كادابرا
بعمل ليجيسي
انا سيناترا
انا والظروف
نعيش مخاطرة
الدنيا رافعة سلاحها
انا محارب مخضرم
تيجي وتروح
احنا صحاب المطرح
اسكندريه
متجيبش غير أباطرة
الحرام ف اكياس
الحلال بالقطرة
الله يحميني من الموالاة والمناصرة
ولساني ٦٠
ولساني سكين
وانساني لو تقدر
بنعجز ونشيل
بنعجز ونكسح
وبتيجي تتمسح
بتمسك واسيب
بتملك وابيع
بنفل الحديد
العيشة ربيع
ياخويا في حشيش
ياخويا في مشاكل
بس نشكي ل مين
ياخويا في مساكن
شباب ع المراكب
و الحرس بيراقب
روما مش بعيد
الصحاب غرقانة
وانا ف الغريق
عزوتنا ف السليم
yeah
وزني ١٦٥
راسي بس ١٠٠
الله بيبعت كتير
عشان على قد النية
لسه بياخدوني بالشكل
لسه بكتب اغنيه بحط فيها الامال والهم اللي فيا
امتا يافرنسا
امتا اروح باريس
امتا ابيع كتير
امتا ابيع بالغالي
امتا تكون حلالي مقدرش اعيش وحيد
صحابي رجاله
صحابي عتالة
صحابي يا دولة ومن هنا لبكره بحكي ومابوفيش
اه  داحنا  نبنوا  حاضراات
جوانا شياكه قد حكااام الامارات
نفس الفرصه تجيلنااا واحنا ف البارات
واحنا ف البارات
علي تويتر
بقول المفيد
ووجوزه الحكيم
ووجوزه الجديد
بنمسي وبنصبح
ركز ف التعليم
كان هيوفتني كتيير
كان هيفوتني النصر
كان هيفوتني القصر
كان هيفوتني التاااج
متأمنيش انك هتسيبيني ف حاله
وترجعيلي ف نفس الحاله
حالا انا بغير العالم
متأمنيش انك هتسيبيني ف حاله
وترجعيلي ف نفس الحاله
حالا انا بغير العالم
بغيير العالم
ولساني ٦٠
ولساني سكين
وانساني لو تقدر
بنعجز ونشيل
بنعجز ونكسح
وبتيجي تتمسح
بتمسك واسيب
بتملك وابيع
بنفل الحديد
العيشة ربيع
ولساني ٦٠
ولساني سكين
وانساني لو تقدر
بنعجز ونشيل
بنعجز ونكسح
وبتيجي تتمسح
بتمسك واسيب
بتملك وابيع
بنفل الحديد
العيشة ربيع
ياخويا في حشيش
ياخويا في مشاكل
بس نشكي ل مين
ياخويا في مساكن
شباب ع المراكب
والحرس بيراقب
روما مش بعيد
الصحاب غرقانة
وانا ف الغريق
عزوتنا ف السليم
yeah